Educational projects
# h1
## h2
### h3
#### h4
##### h5
###### h6

### Unit 0:
В данном UNIT были изучены основы языка Python, выполнены тривиальные лабораторные работы.

### Unit 1.
*В данном UNIT были изучены библиотеки Pandas и NumPy.
Разобраны методы и свойства библиотек.
Подходы и методы манипулирования данными.

### Unit 2.
В данном UNIT были изучены подходы к разведывательному анализу данных EDA.
Основные подходы анализа данных, математической статистики.
Проработка гипотез и ожиданий в ходе анализа.

### Unit 3.
В данном UNIT изучено математическое объяснения алгоритма линейной регрессии.
Более глубокая EDA и Python.

### Учебный проект:
Цель: Научить машину предсказать рейтинг ресторана.
Задачи: Провести анализ данных.
Пред обработать данные.
Построить модель линейной регрессии, обучить, минимизировать ошибку.

### Unit 4.
В данном UNIT изучены темы математического анализа.
Методы оптимизации ошибки в алгоритмах  Machine Learning.
Теория вероятности и мат статистика.
Алгоритм классификации.

Учебный проект:
Цель: Создать скоринговую модель предсказания дефолта клиентов банка.
Задачи: Провести анализ данных.
Пред обработать данные.
Построить модель классификации, обучить, минимизировать ошибку.В данном UNIT были изучены библиотеки Pandas и NumPy.
Разобраны методы и свойства библиотек.
Подходы и методы манипулирования  данными.

### Unit 5.
Карьерный модуль

### Unit 6
В данном UNIT изучено алгоритмы решающие деревья,случайный лес, кластеризация
Подходы бустинг и стейкинг.
Python методика для парсинга и работы с API.

Учебный проект:
Цель: Построить модель которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.
Задачи: Разобрать структуру сайта avito.ru. спарсить всё актуальное предложения на рынке
Пред обработать данные.
Провести исследования, выбрать самый эффективный алгоритм.
Построить модель.

### Unit 7.
В данном UNIT изучено алгоритм временные ряды.
Теория подходов и решения узконаправленных задач.

### Unit 8.
В данном UNIT изучено Python фреймворк для глубокого обучения.
Сверточные нейронные сети.
Задачи оптимизации.
Подходы Fine-tuning и Transfer Learning.

Учебный проект:
Цель: Построить модель определения модели авто по фото
Задачи: Изучить актуальные подходы построения нейронных сетей.
Обработать данные.
Провести эксперименты архитектуры сетей, для максимальной эффективности.
Построить модель.

### Unit 9.
В данном UNIT изучены алгоритмы NLP и рекуррентные сети.
Сегментация и детектирование объектов

Учебный проект:
Цель: Дополнить модель оценки авто по характеристикам(Unit 6), алгоритмом(NLP) оценки коментария для авто.
Задачи: Изучить более детально подходы для ансамблирование.
Провести исследовательскую работу для наилучшего подхода к реализации.
Построить модель.
