→ задача проекта:

  Закрепления полученных в ходе модуля знаний о библиотеке Pandas.
  
  Выполнения анализа датасета по данным о фильмах, ответив на сл вопросы:

    1. У какого фильма из списка самый большой бюджет?
    2. Какой из фильмов самый длительный (в минутах)?
    3. Какой из фильмов самый короткий (в минутах)?
    4. Какова средняя длительность фильмов?
    5. Каково медианное значение длительности фильмов?
    6. Какой самый прибыльный фильм?
    7. Какой фильм самый убыточный?
    8. У скольких фильмов из датасета объем сборов оказался выше бюджета?
    9. Какой фильм оказался самым кассовым в 2008 году?
    10. Самый убыточный фильм за период с 2012 по 2014 г. (включительно)?
    12. Фильмы какого жанра чаще всего становятся прибыльными?
    13. У какого режиссера самые большие суммарные кассовые сборы?
    14. Какой режисер снял больше всего фильмов в стиле Action?
    15. Фильмы с каким актером принесли самые высокие кассовые сборы в 2012 году?
    16. Какой актер снялся в большем количестве высокобюджетных фильмов?
    17. В фильмах какого жанра больше всего снимался Nicolas Cage?
    18. Самый убыточный фильм от Paramount Pictures
    19. Какой год стал самым успешным по суммарным кассовым сборам?
    20. Какой самый прибыльный год для студии Warner Bros?
    21. В каком месяце за все годы суммарно вышло больше всего фильмов?
    22. Сколько суммарно вышло фильмов летом? (за июнь, июль, август)
    23. Для какого режиссера зима – самое продуктивное время года?
    24. Какая студия дает самые длинные названия своим фильмам по количеству символов?
    25. Описание фильмов какой студии в среднем самые длинные по количеству слов?
    26. Какие фильмы входят в 1 процент лучших по рейтингу?
    27. Какие актеры чаще всего снимаются в одном фильме вместе?

→ количество набранных в викторине баллов;
 
  100/100
 
→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
  
   Автоматизация последней задачи.
  
2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

  Реляционная алгебру надо под шлифовать.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

  То что SQL перенесли в Python :)

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
  
  Тяжело сказать 
  
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

  Тяжело сказать 


